This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción del espectador.
[Previously] I can feel there’s also someone else in this house.
[Anteriormente] Puedo sentir que también hay alguien más en esta casa.
Are you all right, dear?
¿Estás bien, querida?
You can see him, Khun Kaew?
¿Puedes verlo, Khun Kaew?
Of course, I can see him. I have eyes.
Por supuesto que puedo verlo. Tengo ojos.
Is it possible that someone I saw in my dream,
¿Es posible que alguien que vi en mi sueño,
would also exist in real life as if they are the same person?
¿También existirían en la vida real como si fueran la misma persona?
Is there something you want to talk to me?
¿Hay algo que quieras hablar conmigo?
What?
¿Qué?
But it looks like you’re waiting for me to come out of my room.
Pero parece que estás esperando que salga de mi habitación.
Are you following me, Khun Yai?
¿Me estás siguiendo, Khun Yai?
We’re probably destined to meet wherever we go.
Probablemente estemos destinados a encontrarnos dondequiera que vayamos.
Ruedee, why do you want to see me?
Ruedee, ¿por qué quieres verme?
My cousin, Sophee, wants you to draw for her.
Mi prima Sophee quiere que dibujes para ella.
But Ruedee, you also know, don’t you?
Pero Ruedee, tú también lo sabes, ¿no?
That I can’t draw a portrait.
Que no puedo dibujar un retrato.
I know. I already tried to refuse it for you.
Lo sé. Ya intenté rechazarlo por ti.
But she still insisted she used to see a portrait you drew.
Pero ella seguía insistiendo en que solía ver un retrato que usted había dibujado.
That’s why she really wants you to draw for her.
Por eso ella realmente quiere que dibujes para ella.
Where did she see it?
¿Donde lo vio?
I wonder too.
Yo también me lo pregunto.
I’m also curious but I was too scared to ask.
También tengo curiosidad pero tenía demasiado miedo de preguntar.
So, my mother told me to ask you first.
Entonces mi madre me dijo que te preguntara primero.
I really want to help you, Ruedee.
Realmente quiero ayudarte, Ruedee.
But what if I say yes…
¿Pero qué pasa si digo que sí?
and end up unable to draw it?
¿Y al final no puedes dibujarlo?
Then don’t do it. Don’t say yes.
Entonces no lo hagas. No digas que sí.
I don’t want you to draw for her anyway.
De todos modos no quiero que dibujes para ella.
But…will you get into trouble if I don’t do it?
Pero… ¿te meterás en problemas si no lo hago?
Isn’t she your cousin?
¿No es ella tu prima?
Who cares? I can’t be bothered.
¿A quién le importa? No me importa.
Let’s not do it then.
No lo hagamos entonces.
It’s better to stay away from her.
Es mejor mantenerse alejado de ella.
So…
Entonces…
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Did your driver take you here?
¿Tu chofer te trajo aquí?
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
I totally forgot.
Lo olvidé por completo.
[Idolfactory]
[Idolfactorio]
[Workpoint]
[Punto de trabajo]
[IQIYI]
[IQIYI]
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti se fueran con el viento ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫Llevando mi amor hasta el último confín ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona que espera al otro lado ♫
♫ Sending my love through the air ♫
♫ Enviando mi amor por el aire ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Te extraño mucho más de lo que imaginas ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Solo quiero que sepas que no quiero nada ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ No tienes que devolver los sentimientos si no quieres ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫Que el viento lleve esta canción…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫ No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫ No importa cuánto tiempo, siempre te amaré ♫
♫ I’ll love you…until the time is through ♫
♫ Te amaré… hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
[Interminable]
Brother!
¡Hermano!
Hello, Chai.
Hola, Chai.
I didn’t know you’re also here.
No sabía que también estabas aquí.
Hello, Kaew.
Hola, Kaew.
Ruedee told me she wanted to see you.
Ruedee me dijo que quería verte.
So, I volunteered to be her driver.
Entonces me ofrecí como voluntario para ser su conductor.
She said she has something important to talk to you in private.
Ella dijo que tiene algo importante que hablar contigo en privado.
It’s a beautiful house.
Es una casa hermosa.
Please come inside then.
Por favor, entra entonces.
Yes.
Sí.
You really live here.
Realmente vives aquí.
Drive!
¡Conducir!
Please come in.
Por favor, pase.
Thank you.
Gracias.
Wait, who are you?
Espera, ¿quién eres?
It’s me who should be asking that. Who are you?
Soy yo quien debería preguntar eso. ¿Quién eres tú?
How dare you come in and walk around this white house so leisurely?
¿Cómo te atreves a entrar y caminar alrededor de esta casa blanca tan tranquilamente?
Saen.
Ellos se van.
Have some manners.
Tenga algunos modales.
He’s a guest…
Es un invitado…
who came uninvited.
que vino sin invitación.
Chai,
Té,
this is Khun Yai and Saen.
Estos son Khun Yai y Saen.
They also live here.
Ellos también viven aquí.
I see.
Veo.
Hello.
Hola.
A pleasure to meet you.
Un placer conocerte.
I’m Chai, an older brother of Ruedee...
Soy Chai, un hermano mayor de Ruedee...
Kaewta’s best friend.
El mejor amigo de Kaewta.
I just came back from Amsterdam.
Acabo de regresar de Amsterdam.
Should we sit down and talk?
¿Deberíamos sentarnos y hablar?
Sure.
Seguro.
This house is so beautiful, Kaew.
Esta casa es tan hermosa, Kaew.
It’s called a white house…
Se llama casa blanca…
because the entire house is painted white.
porque toda la casa está pintada de blanco.
Looking this impressive,
Luciendo esto impresionante,
I guess the owner of this house…
Supongo que el dueño de esta casa…
must surely have it built with love.
Seguramente debes construirlo con amor.
Well, the owner had this house built to live with his lover.
Bueno, el dueño mandó construir esta casa para vivir con su amante.
But somehow…
Pero de alguna manera…
it also looks quite eerie.
También parece bastante inquietante.
Hello.
Hola.
You appear out of nowhere.
Apareces de la nada.
Nanny Yam.
Niñera Yam.
She’s Nanny Yam.
Ella es Nanny Yam.
What do you mean by ‘eerie’, Mister?
¿Qué quiere usted decir con "espeluznante", señor?
Well, I mean…
Bueno, quiero decir…
I see you have another guest, so I’m bringing more drinks, Khun Kaew.
Veo que tienes otro invitado, así que traeré más bebidas, Khun Kaew.
Let me help.
Déjame ayudarte.
Thank you. I’m kind of thirsty right now.
Gracias. Tengo un poco de sed ahora mismo.
Why…
Por qué…
Why is it so bitter?
¿Por qué es tan amargo?
Of course it’s bitter. It’s giloy juice.
Por supuesto que es amargo. Es jugo de giloy.
Nanny Yam, do you usually welcome your guests with giloy juice?
Nanny Yam, ¿sueles recibir a tus invitados con jugo de giloy?
Giloy juice with honey is good for your health.
El jugo de Giloy con miel es bueno para la salud.
But I’m afraid I must have forgotten to add honey.
Pero me temo que debo haber olvidado agregar miel.
I’ll make you a new one then.
Entonces te haré uno nuevo.
That’s all right. I’m full now.
Está bien. Ya estoy lleno.
Thank you, Nanny.
Gracias, niñera.
Please leave the rest to me.
Por favor, dejame el resto a mí.
You can go rest now.
Puedes ir a descansar ahora.
Yes.
Sí.
Kaew.
Kaew.
Ruedee told me you’ve inherited this house from the previous owner, is that right?
Ruedee me dijo que heredaste esta casa del dueño anterior, ¿es así?
Yes.
Sí.
The previous owner of this house…
El anterior dueño de esta casa…
is Chao Meun Samur Chairatch.
es Chao Meun Samur Chairatch.
I only found out recently that my father was his distant relative.
Me enteré hace poco que mi padre era su pariente lejano.
But I think it’s strange, Kaew.
Pero creo que es extraño, Kaew.
If they were actually related, why had your father never mentioned about him before?
Si realmente eran parientes, ¿por qué tu padre nunca lo había mencionado antes?
Have you tried to verify it?
¿Has intentado verificarlo?
My mother is the only relative I have left.
Mi madre es el único pariente que me queda.
Relatives on my father’s side are all gone. I don’t know where to…
Mis parientes paternos ya no están. No sé adónde ir...
…get the information from.
…obtener la información de.
That makes it even stranger, Kaew.
Eso lo hace aún más extraño, Kaew.
I think…
Creo…
How…
Cómo…
How on earth did it fall down?
¿Cómo diablos se cayó?
Yeah.
Sí.
It gave me a fright.
Me dio un susto.
- Are you all right, Kaew? - Yes.
- ¿Estás bien, Kaew? - Sí.
Brother?
¿Hermano?
Yes? Yes!
¿Sí? ¡Sí!
Yes? What is it?
¿Si? ¿Qué es?
Are you all right? I’ve been calling you for a while.
¿Estás bien? Llevo un rato llamándote.
It’s…
Eso…
It’s nothing.
No es nada.
Let’s go home then. We’ve left for quite some time now. Mother might be worried.
Vámonos a casa entonces. Ya hace tiempo que nos fuimos. Mamá podría estar preocupada.
Okay.
Bueno.
Kaew, I’m leaving then.
Kaew, entonces me voy.
Okay, I’ll walk you out.
Está bien, te acompañaré afuera.
Goodbye, Khun Yai. Goodbye, Saen.
Adiós, Khun Yai. Adiós, Saén.
Be careful.
Ten cuidado.
Let’s go.
Vamos.
Can’t he walk himself to the car?
¿No puede caminar solo hasta el auto?
Why must Kaew walk him out?
¿Por qué Kaew debe acompañarlo a la salida?
What are you standing there for? Clean it up.
¿Qué haces ahí parado? Límpialo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Has your uninvited guest gone back home?
¿Tu invitado no invitado ha regresado a casa?
Who do you mean, Khun Yai?
¿A quién te refieres, Khun Yai?
Ruedee?
Ruedee?
I mean…
Quiero decir…
the one who kept walking all over this place.
El que seguía caminando por todo este lugar.
No manners.
Sin modales.
If you mean Chai,
Si te refieres a Chai,
he is my friend’s–Ruedee’s brother.
Él es el hermano de mi amigo Ruedee.
Not an uninvited guest.
No es un invitado no invitado.
Nonetheless, he shouldn’t have walked around without asking for permission from the owner first.
De todas formas, no debería haber paseado sin pedirle primero permiso al propietario.
He just wanted to take a look around the house.
Él sólo quería echar un vistazo alrededor de la casa.
Please don’t take it seriously.
Por favor, no lo tomes en serio.
Are you sure…
Está seguro…
…that he only wanted to look at the house?
…que sólo quería ver la casa?
Yes.
Sí.
Do you have a problem with that?
¿Tienes algún problema con eso?
He’s clearly interested in…
Está claramente interesado en…
Don’t ever invite him here again.
No lo vuelvas a invitar aquí nunca más.
This is an order.
Esta es una orden.
What’s wrong with him?
¿Qué le pasa?
Make sure you prepare everything as ordered.
Asegúrate de preparar todo según lo ordenado.
Yes, Miss.
Sí, señorita.
Brother, what are you thinking?
Hermano, ¿qué estás pensando?
Ruedee.
Ruedee.
Who is Khun Yai?
¿Quién es Khun Yai?
Why is he also staying at the white house?
¿Por qué también se queda en la Casa Blanca?
Kaew said he’s a friend of the previous owner.
Kaew dijo que es amigo del dueño anterior.
That’s why he’s allowed to live there.
Por eso se le permite vivir allí.
Is something bothering your mind, Brother?
¿Hay algo que te preocupa, hermano?
I think he’s quite off.
Pienso que está bastante equivocado.
How?
¿Cómo?
I can't point out exactly.
No puedo señalarlo exactamente.
Actually, I also feel the same.
En realidad yo también siento lo mismo.
I also find it strange how he looks exactly like that man in Kaew’s dream.
También me parece extraño que se parezca exactamente a ese hombre del sueño de Kaew.
In Kaew’s dream?
¿En el sueño de Kaew?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well…
Bien…
Kaew used to tell me he had been dreaming of this man for a long time.
Kaew solía decirme que había estado soñando con este hombre durante mucho tiempo.
Until he came to live at the white house.
Hasta que vino a vivir a la Casa Blanca.
Before that, he wasn’t able to draw any portrait.
Antes de eso no era capaz de dibujar ningún retrato.
But after he’s moved in, he could suddenly draw the portrait of this man.
Pero después de mudarse, de repente pudo dibujar el retrato de este hombre.
Then what?
¿Y luego qué?
It turns out that man in his dream also exists in real life.
Resulta que el hombre de su sueño también existe en la vida real.
It’s Khun Yai.
Es Khun Yai.
What a coincidence.
¡Qué coincidencia!
Please excuse me then, I have to go to the kitchen.
Disculpe entonces, tengo que ir a la cocina.
Okay.
Bueno.
The man from his dream?
¿El hombre de su sueño?
Is it really possible to have such coincidence?
¿Es realmente posible tal coincidencia?
Where are Sin and Saen?
¿Dónde están Sin y Saen?
I thought they would come and give alms to the monk together.
Pensé que vendrían y darían limosna al monje juntos.
Can I join you in this merit-making?
¿Puedo unirme a usted en esta creación de méritos?
Go ahead.
Adelante.
Thank you.
Gracias.
Oh, here he comes.
¡Ahí viene!
Greetings, Luangta.
Saludos, vamos.
Bless you.
Salud.
So, the time has come.
Entonces, el momento ha llegado.
Luangta, I have a question.
Luangta, tengo una pregunta.
What is it that you want to know?
¿Qué es lo que quieres saber?
Sharing merits in this life to be together in the next – is it true or just a belief…
Compartir méritos en esta vida para estar juntos en la próxima: ¿es verdad o solo una creencia?
…that it would make us be together in every life?
…que nos haría estar juntos en cada vida?
If you keep making merits together…
Si seguís haciendo méritos juntos…
and always observe the five precepts,
y observad siempre los cinco preceptos,
you will always find each other.
Siempre os encontraréis el uno al otro.
I see. So it’s not just a belief then.
Ya veo. Entonces no es solo una creencia.
Time to receive blessings.
Tiempo de recibir bendiciones.
(The Buddhist chant to give blessings to merit makers)
(El canto budista para dar bendiciones a los que hacen méritos)
Bless you.
Salud.
Amen.
Amén.
If that’s the case,
Si ese es el caso,
can I join you to give alms to the monk every day?
¿Puedo unirme a ti para dar limosna al monje todos los días?
Of course.
Por supuesto.
What’s wrong with him?
¿Qué le pasa?
We’ve been through a lot before we could be together.
Hemos pasado por mucho antes de poder estar juntos.
I won’t give up so easily.
No me rendiré tan fácilmente.
My brother,
Mi hermano,
are you back?
¿estas de vuelta?
Sophee.
Sofía.
I’ve been waiting here since afternoon. No one told me you’d be home this late.
Llevo esperando aquí desde la tarde. Nadie me dijo que llegarías a casa tan tarde.
I had some matters to attend to.
Tenía algunos asuntos que atender.
You could’ve asked someone to call for me. Why trouble yourself like this?
Podrías haberle pedido a alguien que me llamara. ¿Para qué molestarte así?
You haven’t come to eat with us at the main house for many days.
Ya hace muchos días que no vienes a comer con nosotros a la casa principal.
Father is also worried something might happen to you.
A papá también le preocupa que te pueda pasar algo.
I’m fine.
Estoy bien.
I’m just tired. I’ll feel better after I get some rest.
Solo estoy cansado. Me sentiré mejor después de descansar un poco.
Then, I’ll go prepare some tonic and bring it to you here.
Luego iré a preparar un tónico y te lo traeré aquí.
I’m fine indeed.
Estoy bien, de hecho.
It’s late, you should leave.
Es tarde, deberías irte.
Our servants might be gossiping about it.
Puede que nuestros sirvientes estén chismorreando sobre ello.
You’ve only seen my face for less than a minute and you’re shooing me away.
Sólo has visto mi cara por menos de un minuto y estás ahuyentándome.
Fine, I’ll go back to my place.
Esta bien, volveré a mi casa.
I’m just an adopted son.
Solo soy un hijo adoptivo.
And you’re a lady.
Y tu eres una dama.
A man and a lady shouldn’t be too close to each other.
Un hombre y una mujer no deberían estar demasiado cerca uno del otro.
Or people might talk badly about them.
O la gente podría hablar mal de ellos.
You don’t have to try to convince me with those reasons.
No tienes que intentar convencerme con esas razones.
I’m leaving.
Me voy.
Please tell Father for me that I’ll pay him a visit tomorrow morning.
Por favor, dígale a papá de mi parte que lo visitaré mañana por la mañana.
Yes. Let’s go, Som.
Sí. Vamos, Som.
Yes, Miss. Please be careful and watch your steps.
Sí, señorita. Por favor, tenga cuidado y vigile sus pasos.
Let’s go, Saen.
Vamos, Saen.
Yes, sir.
Sí, señor.
Lady Chuichai…
Señora Chuichai…
…is a guy?
…es un chico?
Do I really like men?
¿Realmente me gustan los hombres?
You can resist anything in this world.
Puedes resistirte a cualquier cosa en este mundo.
But you shall never resist the yearning in your heart.
Pero nunca podrás resistir el anhelo de tu corazón.
You can break all the bonds there is in this world.
Puedes romper todas las ataduras que existen en este mundo.
But you shall never break the bond of love that is binding your heart.
Pero nunca romperás el vínculo de amor que ata tu corazón.
Khun Phra Nai, the servant Som would like to see you, sir.
Khun Phra Nai, el sirviente Som quisiera verlo, señor.
Khun Phra Nai is busy right now. You can leave your message with me.
Khun Phra Nai está ocupado ahora mismo. Puedes dejarme tu mensaje.
But what I’m going to tell him is…
Pero lo que le voy a decir es…
What do you want?
¿Qué deseas?
Say it.
Dilo.
A servant from Luang Sanor’s place has told me that Khun Luang would like to see you.
Un sirviente de Luang Sanor me ha dicho que a Khun Luang le gustaría verte.
It’s something important. That’s why I’m here to tell you, sir.
Es algo importante. Por eso estoy aquí para decírselo, señor.
Geez, he’s trying to get over it…why does it have to be now?
Dios mío, está intentando superarlo... ¿por qué tiene que ser ahora?
You’re here, Khun Yai?
¿Estás aquí, Khun Yai?
You guys, let’s stop for a while.
Chicos, vamos a detenernos un momento.
Again, Uncle?
¿Otra vez, tío?
If we have to stop practising this often,
Si tenemos que dejar de practicar esto a menudo,
wouldn’t you be embarrassed if we can’t dance properly in front of the audience?
¿No te daría vergüenza si no pudiéramos bailar correctamente delante del público?
Geez, this brat.
Dios mío, este mocoso.
I have a guest, can’t you see?
Tengo un invitado, ¿no lo ves?
Good morning, Uncle.
Buenos días, tío.
Bless you, son.
Dios te bendiga, hijo.
Come in. Have a seat first.
Entra. Toma asiento primero.
How are you, Khun Phra? Are you doing well?
¿Cómo estás, Khun Phra? ¿Te va bien?
Yes.
Sí.
Oh, crap. Did I just pick a fight with a Lord?
Oh, mierda. ¿Acabo de pelearme con un Señor?
What was that, Kaew?
¿Qué fue eso, Kaew?
Whom did you pick a fight with?
¿Con quién te peleaste?
Nothing.
Nada.
Khun Phra Nai is so handsome.
Khun Phra Nai es muy guapo.
Let’s go, Ruedee.
Vamos, Ruedee.
We should prepare drinks for our guests.
Deberíamos preparar bebidas para nuestros invitados.
Okay.
Bueno.
I have an important matter to talk to you.
Tengo un asunto importante que hablar contigo.
Khun Yai.
Khun Yai.
Khun Yai!
¡Khun Yai!
Yes, Uncle?
¿Sí, tío?
The way I tried to woo him, didn’t it work?
La forma en que intenté cortejarlo, ¿no funcionó?
Do you mean, “Sharing merit in this life to be together in the next”?
¿Quieres decir: “Compartir méritos en esta vida para estar juntos en la próxima”?
Damn you, Saen. You’re getting more brazen these days.
Maldito seas, Saen. Te estás volviendo más descarado últimamente.
My apologies, Khun Yai.
Mis disculpas, Khun Yai.
But that Khun Kaew is a different person from this Khun Kaew.
Pero ese Khun Kaew es una persona diferente de este Khun Kaew.
Yeah, you’re right.
Sí, tienes razón.
The era is also different.
La época también es diferente.
If you still use the same way to woo him,
Si todavía utilizas la misma forma de cortejarlo,
Khun Kaew might think you’re an outdated poet from the past.
Khun Kaew podría pensar que eres un poeta obsoleto del pasado.
That’s true.
Eso es cierto.
I’m afraid I’ll have to change my tactic.
Me temo que tendré que cambiar de táctica.
Couldn’t agree more.
No podría estar más de acuerdo.
Sin.
Pecado.
Yes, Khun Kaew?
¿Sí, Khun Kaew?
Is there anything I can help?
¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Why would you bother, Khun Kaew? Please let me do it.
¿Por qué te molestas, Khun Kaew? Déjame hacerlo, por favor.
It’s fine. You can go dump the leaves in that basket.
Está bien. Puedes ir a tirar las hojas en esa canasta.
Let me take care of the rest.
Déjame encargarme del resto.
Are you sure?
¿Está seguro?
You’re so diligent, Khun Kaew.
Eres muy diligente, Khun Kaew.
Okay then. Thank you!
Está bien entonces. ¡Gracias!
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Chairatch?
¿Es esta la famosa casa blanca de Chao Meun Samur Chairatch?
Lady Sophee.
Señora Sophee.
No! Nooo!
No! Nooo!
Miss Sophee.
Señorita Sophee.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Aren’t you going to invite me into your house?
¿No vas a invitarme a tu casa?
This way please.
Por aquí por favor.
Trouble, trouble! We have trouble!
¡Problemas, problemas! ¡Tenemos problemas!
Watch your manners. Haven’t I told you many times already?
Cuida tus modales. ¿No te lo he dicho ya muchas veces?
Geez, Dad, this isn’t the time to complain. Do you know who’s just come?
¡Caray, papá! No es momento de quejarse. ¿Sabes quién acaba de llegar?
Who?
¿OMS?
Sophee.
Sofía.
Why is Lady Sophee here?
¿Por qué está aquí Lady Sophee?
Yeah.
Sí.
I’d like to know that too.
A mí también me gustaría saber eso.
Will she be able to see us, Khun Yai?
¿Podrá vernos, Khun Yai?
I don’t know.
No sé.
But if she does,
Pero si lo hace,
it means she has also reincarnated…
Significa que ella también ha reencarnado…
and probably can’t remember anything about her past life.
y probablemente no pueda recordar nada de su vida pasada.
How many people live here?
¿Cuantas personas viven aquí?
Think carefully before you answer.
Piensa cuidadosamente antes de responder.
There are Khun Kaew, his mother, and me.
Estamos Khun Kaew, su madre y yo.
Oh, and also a couple of faithful servants.
Ah, y también un par de sirvientes fieles.
Sin!
¡Pecado!
They are working in the back.
Están trabajando en la parte de atrás.
Would you like me to introduce them to you now, Miss?
¿Quiere que se los presente ahora, señorita?
No need.
No hay necesidad.
Where’s the house owner?
¿Dónde está el dueño de casa?
The house owner right now…
El dueño de la casa en este momento…
is Khun Kaewta.
es Khun Kaewta.
Lady Sophee can’t see us, Khun Yai.
Lady Sophee no puede vernos, Khun Yai.
That might be because…
Eso podría ser porque…
Sophee and I have no more karma left to share.
A Sophee y a mí ya no nos queda karma para compartir.
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
This snack…
Este bocadillo…
is made by my mother fresh from the oven.
Está hecho por mi madre recién salido del horno.
Thanks.
Gracias.
From what I’ve learnt, this white house used to belong to Chao Meun Samur Chairatch.
Por lo que he sabido, esta casa blanca pertenecía a Chao Meun Samur Chairatch.
How come you’re here in his place?
¿Cómo es que estás aquí en su lugar?
I have inherited this house from the previous owner.
He heredado esta casa del propietario anterior.
I’m his relative.
Soy su pariente.
Is that so?
¿Es eso así?
You, a relative of a high-ranking nobleman?
¿Eres tú pariente de un noble de alto rango?
On my father’s side (of the family).
Por el lado de mi padre.
That’s what they told me.
Eso es lo que me dijeron.
Are you sure?
¿Está seguro?
Pardon me,
Disculpe,
but what matter brings you here?
¿Pero qué asunto te trae por aquí?
I suppose Ruedee has already told you how I’d like you to draw my portrait, hasn’t she?
Supongo que Ruedee ya te ha dicho cómo me gustaría que dibujaras mi retrato, ¿no?
Yes.
Sí.
But…
Pero…
I’m afraid I’ll have to turn down your request.
Me temo que tendré que rechazar su solicitud.
Hasn’t Ruedee told you that I refused?
¿No te dijo Ruedee que me negué?
She has. But I want to hear the reason from you in person. Why can’t you do it?
Sí, lo ha hecho. Pero quiero que me expliques la razón en persona. ¿Por qué no puedes hacerlo?
I can’t draw a portrait of anyone.
No puedo dibujar un retrato de nadie.
Don’t lie.
No mientas.
I’ve seen your drawing before.
Ya he visto tu dibujo antes.
Where did you see it?
¿Donde lo viste?
The university you’re studying at. My family is one of the land donors.
La universidad donde estudias. Mi familia es una de las donantes de tierras.
I also fund a scholarship for top students.
También financio una beca para los mejores estudiantes.
So, it’s not surprising that I’d know your professor.
Entonces, no me sorprende que conozca a tu profesor.
Here is the portrait that Kaewta drew, as you’ve ordered.
Aquí está el retrato que dibujó Kaewta, tal como lo ordenaste.
What if I want to buy this drawing,
¿Qué pasa si quiero comprar este dibujo,
will you sell it to me?
¿me lo venderías?
Even though I was the one who asked my students to draw,
Aunque fui yo quien pidió a mis alumnos que dibujaran,
I’m afraid I don’t own any of their works.
Me temo que no soy dueño de ninguna de sus obras.
A small token for your help.
Una pequeña muestra de tu ayuda.
Ten times more than last time.
Diez veces más que la última vez.
I guess we’re settled then.
Supongo que entonces estamos instalados.
I miss you so much, my love.
Te extraño mucho mi amor.
Kaewta.
Kaewta.
Does this mean…
¿Eso significa…?
Kaewta has met him already?
¿Kaewta ya lo conoció?
You saw my drawing from Ajarn Kitti?
¿Viste mi dibujo de Ajarn Kitti?
Yes, now how else are you going to lie about it?
Sí, ¿de qué otra manera vas a mentir sobre ello?
I’m not lying.
No estoy mintiendo.
I really can’t draw a portrait.
Realmente no puedo dibujar un retrato.
I…
I…
I’ve tried.
Lo he intentado.
What about the portrait of my…
¿Qué pasa con el retrato de mi…?
of that man?
¿de ese hombre?
That’s the first and only portrait I could draw.
Éste es el primer y único retrato que pude dibujar.
Is there such a thing like that? How ridiculous.
¿Existe algo así? Qué ridículo.
If you don’t believe it,
Si no lo crees,
then I have nothing else to say.
Entonces no tengo nada más que decir.
But of course, I believe you. You’ve firmly insisted it like that.
Pero claro que te creo. Has insistido en ello con tanta firmeza.
Anyway, how’s that man in the drawing special to you?
De todos modos, ¿qué tiene de especial para ti ese hombre del dibujo?
Why is he the only portrait you can draw?
¿Por qué es él el único retrato que puedes dibujar?
I also…
Yo también…
don’t understand it either.
Yo tampoco lo entiendo.
Where did you see him?
¿Donde lo viste?
Sin!
¡Pecado!
Well…
Bien…
Where is it? I’m asking you, answer me.
¿Dónde está? Te pregunto, respóndeme.
Sin!
¡Pecado!
It’s…
Eso…
It was in his dream.
Fue en su sueño.
Khun Kaewta told me…
Khun Kaewta me dijo…
he saw that man in his dream, Miss.
Él vio a ese hombre en su sueño, señorita.
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
I drew it from what I saw my dream.
Lo dibujé a partir de lo que vi en mi sueño.
Even in a dream, you could still see my man?
¿Incluso en un sueño aún pudiste ver a mi hombre?
Are you trying to brag about it?
¿Estas tratando de alardear de ello?
Such a pretentious bitch since past life.
Qué perra más pretenciosa desde una vida pasada.
Is her visit still bothering your mind, Khun Yai?
¿Su visita aún te preocupa, Khun Yai?
Today when Sophee came,
Hoy cuando vino Sophee,
I could feel something was off.
Podía sentir que algo no estaba bien.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Why did she want to know how many people live here?
¿Por qué quería saber cuántas personas viven aquí?
You’re right!
¡Tienes razón!
Miss Sophee also asked Sin about the owner of this place.
La señorita Sophee también le preguntó a Sin sobre el dueño de este lugar.
And even asked Kaewta about my portrait.
E incluso le pregunté a Kaewta sobre mi retrato.
She’s certainly suspicious.
Ella ciertamente es sospechosa.
You’re here?
¿Estás aquí?
Yes.
Sí.
I have an urgent matter that needs your advice, Khun Luang…
Tengo un asunto urgente que necesita tu consejo, Khun Luang…
mean, Luangta.
es decir, nuestro espacio.
His enemy in the past life has finally found him, hasn’t she?
Su enemigo en la vida pasada finalmente lo ha encontrado, ¿no es así?
You knew?
¿Lo sabías?
So…
Entonces…
What should I do then?
¿Qué debo hacer entonces?
Karma has a mysterious power. No one can ever escape the hands of Karma.
El karma tiene un poder misterioso. Nadie puede escapar jamás de sus garras.
The only thing you can do is be mindful, and brace yourself for whatever that will happen.
Lo único que puedes hacer es ser consciente y prepararte para lo que sea que suceda.
I understand.
Entiendo.
I’m curious now, Som.
Ahora tengo curiosidad, Som.
About what, my lady?
¿De qué, mi señora?
I’m curious what exactly it is that Luang Sanor is trying to teach his dancers.
Tengo curiosidad por saber qué es exactamente lo que Luang Sanor intenta enseñar a sus bailarines.
Is it perhaps for them to seduce the men?
¿Será acaso para ellas que seduzcan a los hombres?
I believe so too.
Yo también lo creo.
Don’t talk about him like that.
No hables así de él.
Why can’t I? It’s the truth.
¿Por qué no puedo? Es la verdad.
A classical dance is an art of training and worshipping the masters.
La danza clásica es un arte de entrenamiento y adoración a los maestros.
It’s something delicate and graceful…
Es algo delicado y elegante…
…invented by the mankind.
…inventado por la humanidad.
Those who are civilized…
Aquellos que son civilizados…
…shall never look down on such a prestigious art.
…nunca menospreciaré un arte tan prestigioso.
Civilized?
¿Civilizado?
Look down? Prestigious? A person like you doesn’t need those things.
¿Mirar hacia abajo? ¿Prestigioso? Una persona como tú no necesita esas cosas.
Your hair…
Tu cabello…
It’s so important to you, isn’t it?
Es muy importante para ti ¿no?
Here you go, my lady.
Aquí tienes, mi señora.
No! No! Don’t! Don’t!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
No! Don’t!
¡No! ¡No lo hagas!
No! No!
No! No!
Don’t!
¡No!
Filthy bitch.
Perra sucia.
What kind of dream is that?
¿Qué clase de sueño es ese?
Why does it feel so real?
¿Por qué se siente tan real?
Who is it?
¿Quién es?
Is it Saen or Sin?
¿Es Saen o Sin?
How do they know I want to draw?
¿Cómo saben que quiero dibujar?
Khun Yai.
Khun Yai.
Don’t forget to draw the portrait of that person you’re thinking of.
No olvides dibujar el retrato de esa persona en la que estás pensando.
I beg your pardon.
Disculpe.
If you miss someone, draw that person.
Si extrañas a alguien, dibuja a esa persona.
But if you don’t know whom to draw,
Pero si no sabes a quién dibujar,
I’m always here to model for you.
Siempre estoy aquí para modelar para ti.
What was I thinking?
¿En qué estaba pensando?
So?
¿Entonces?
Am I fortunate enough to model for your drawing?
¿Tengo la suerte de poder servir de modelo para tu dibujo?
Of course.
Por supuesto.
Go ahead.
Adelante.
Why are you blushing?
¿Por qué te sonrojas?
Is it hot?
¿Hace calor?
Or are you not feeling well?
¿O no te sientes bien?
Nothing.
Nada.
I’m fine.
Estoy bien.
Hey.
Ey.
You look even redder now.
Te ves aún más rojo ahora.
How could you say you’re fine?
¿Cómo puedes decir que estás bien?
Your choices of words are quite odd.
Tus elecciones de palabras son bastante extrañas.
Like those in an ancient book.
Como los de un libro antiguo.
I’m ancient indeed.
Soy realmente antiguo.
I mean…
Quiero decir…
My mind still remains in the ancient time.
Mi mente todavía permanece en el tiempo antiguo.
The time when we were still together.
El tiempo en el que todavía estábamos juntos.
How could that be possible?
¿Cómo podría eso ser posible?
We’ve just known each other.
Nos acabamos de conocer.
Have you given it a thought?
¿Lo has pensado alguna vez?
Are you sure we’ve never met before?
¿Estás seguro de que nunca nos hemos conocido antes?
I’ve changed my mind.
He cambiado de opinión.
I’m going to read some books.
Voy a leer algunos libros.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
Karma has a mysterious power. No one can ever escape the hands of Karma.
El karma tiene un poder misterioso. Nadie puede escapar jamás de sus garras.
The only thing you can do is be mindful, and brace yourself for whatever that will happen.
Lo único que puedes hacer es ser consciente y prepararte para lo que sea que suceda.
I hope you’ll remember me…
Espero que me recuerdes…
before anything will happen.
Antes de que suceda algo.
Have you given it a thought?
¿Lo has pensado alguna vez?
Are you sure we’ve never met before?
¿Estás seguro de que nunca nos hemos conocido antes?
I’m sure this is the first time we met.
Estoy seguro de que es la primera vez que nos conocemos.
Why would he want me to think about it again?
¿Por qué querría que lo pensara otra vez?
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
Khun Yai.
Khun Yai.
I’m sorry.
Lo lamento.
Will you draw for me and only me, my dear?
¿Dibujarás para mí y sólo para mí, querida?
Yes.
Sí.
Promise?
¿Promesa?
When did I fall asleep?
¿Cuando me quedé dormido?
[Next Episode] Why does Ajarn Kitti want you to take your drawing back today?
[Siguiente episodio] ¿Por qué Ajarn Kitti quiere que devuelvas tu dibujo hoy?
I wonder too.
Yo también me lo pregunto.
There’s no one here.
No hay nadie aquí.
Kaew!
¡Kaew!
Khun Yai!
¡Khun Yai!
Kaew is in danger.
Kaew está en peligro.
You can’t go.
No puedes ir
Let me go!
¡Déjame ir!
You want me to stand here and let that bastard hurt him?
¿Quieres que me quede aquí parado y deje que ese bastardo le haga daño?
How dare you, scumbag!
¡Cómo te atreves, cabrón!
Khun Yai, are you in here?
Khun Yai, ¿estás aquí?
Let's wait and see what interesting story this episode four has.
Esperemos y veamos qué historia interesante tiene este cuarto episodio.
What will happen to Khun Yai?
¿Qué pasará con Khun Yai?
And what role will Chai play?
¿Y qué papel jugará Chai?
He will play a big role in this episode, because he will be the one to turn the tables.
Él jugará un papel importante en este episodio, porque será él quien cambie la situación.
Good morning, Chai.
Buenos días, Chai.
Hello, it's Sophee.
Hola, soy Sophee.
In this scene, I secretly followed Ruedee.
En esta escena, seguí a Ruedee en secreto.
I spied on the white house and met Kaewta.
Espié la Casa Blanca y conocí a Kaewta.
All the strong feelings of vengeance have returned.
Todos los fuertes sentimientos de venganza han regresado.
In my heart, if I went down there, He'd be in trouble for sure.
En mi corazón, si bajara allí, seguro que él estaría en problemas.
I'm starting to feel the heat inside.
Estoy empezando a sentir el calor dentro.
It's also very hot right now I haven't turned on the air conditioner either.
También hace mucho calor ahora y no he encendido el aire acondicionado.
Fight! We've come this far, we have to fight.
¡Lucha! Hemos llegado hasta aquí, tenemos que luchar.
Don't forget to keep following to see what happens next.
No olvides seguirnos para ver qué sucede a continuación.
Let's go!
¡Vamos!
Yes.
Sí.
How dare you walk all over this white house?
¿Cómo te atreves a caminar por toda esta casa blanca?
I should have walked from over there.
Debería haber caminado desde allí.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm the one who should be asking who you are.
Soy yo quien debería preguntar quién eres.
How dare you walk all over this white house?
¿Cómo te atreves a caminar por toda esta casa blanca?
Chai, this is Khun Yai and P' Saen.
Chai, estos son Khun Yai y P' Saen.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
My name is Chai. I am Ruedee's older brother, Kaewta's close friend.
Me llamo Chai. Soy el hermano mayor de Ruedee y amigo íntimo de Kaewta.
I just got back from Amsterdam.
Acabo de regresar de Amsterdam.
[Poem] It's hard to break this sorrow, impossible to break it off.
[Poema] Es difícil romper este dolor, imposible romperlo.
So many things I could cut, strangely, but cutting this love is impossible, strangely.
Tantas cosas podría cortar, extrañamente, pero cortar este amor es imposible, extrañamente.
[Sigh]
[Suspiro]
-Oh wow, you've been thinking for so long. -Half a day!
-Oh vaya, has estado pensando durante tanto tiempo. -¡Medio día!
Stressed in this scene?
¿Estresado en esta escena?
Must be a relief.
Debe ser un alivio.
This scene has a Thai verse that I have to speak.
Esta escena tiene un verso tailandés que tengo que decir.
And the poems from the old days, they were like...
Y los poemas de los viejos tiempos, eran como...
Breaking love is impossible to break off, I don't know what it is.
Romper un amor es imposible de romper, no sé lo que es.
I'm the one who's going to mess it up, so I had to practice a bit.
Yo soy el que lo va a arruinar, así que tuve que practicar un poco.
Otherwise, I'd be wasting the time of Khun Phra Nai who is sitting there "Teh Jum."
De lo contrario, estaría desperdiciando el tiempo de Khun Phra Nai, que está sentado allí "Teh Jum".
"Teh Jui"!
¡"Té Jui"!
-"Teh Jui."
-"Té Jui."
What is it, my lord? Why are you wearing a flower?
¿Qué pasa, mi señor? ¿Por qué lleva una flor?
I feel beautiful. P' Mai told me to feel beautiful.
Me siento hermosa. P' Mai me dijo que me sintiera hermosa.
-[you have a sweet face.] -He told me to feel beautiful.
-[Tienes una cara dulce.] -Me dijo que me sintiera hermosa.
-You can pull it off. -Or...
-Puedes lograrlo. -O...
Or maybe I'm... that doesn't seem right.
O quizás soy... eso no parece correcto.
-Is there a white envelope on the table? -What am I?
-¿Hay un sobre blanco sobre la mesa? -¿Qué soy yo?
Are you stopping again, Uncle?
¿Te detienes otra vez, tío?
If you make us stop dancing often,
Si nos haces parar de bailar a menudo,
if we don't dance fluently, you might be embarrassed in front of everyone.
Si no bailamos con fluidez, podrías sentirte avergonzado delante de todos.
Huh? Don't you see I have a guest?
¿Eh? ¿No ves que tengo un invitado?
Oh no.
Oh, no.
Did I just have a conflict with the nobles?
¿Acabo de tener un conflicto con los nobles?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Having a conflict with whom?
¿Con quién tienes un conflicto?
Nothing, Ruedee.
Nada, Ruedee.
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ Su fragancia aún llena el aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫Aún puedo recordar rastros de amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Interminable]
[Idolfactory]
[Idolfactorio]
[IQIYI]
[IQIYI]